антиматерия? что? какие измерения?
наса обнаружила планету! возможно, она обитаема.
над нами нет ничего, кроме звезд, над нами.
яркая вспышка озарила горизонт!
печеньки закончились...
около планеты росс 128b наблюдаются странные вспышки... там летают космические корабли?!
если на лейтен b и есть жизнь, то контактировать нам пока рано...
огромный метеорит может врезаться в землю с шансом 34.23529%
не плохо было бы поселиться на kepler-1606b.
смотри, там камета! какой длинный хвост! еще одна! и еще! сколько их?
а ты знал, что на солнце воды гораздо больше, чем на земле?
смотрел новый выпуск топлеса?
смотрел новый выпуск hubble?
как думаешь, венера могла быть кометой? да не, бред какой-то...
на сколько была горяча точка, из которой взорвалась наша вселенная? не знаю, наверное 10^308 *c
космос просто, kosmo, qwerty, hubble, space room, telescoping ru, олег артемьев, роскосмос тв, московский планетарий, землякова, astro channel, alpha centauri
artur sharifov, вернись!
варп двигатель уже изобрели? нет? жаль.
ученые телепортировали яблоко на расстояние километра! это прорыв!
почему стол фиолетовый? показалось. а знаешь с какой вероятностью мы живем в симуляции? нет. с вероятностю в 33,3%.
когда родится человек, готовый занять престол вселенной?
самый маленький человек на свете это чандры бахадура, его рост 54 см.
мы нашли самого высокого человека, его рост - 251 см. это как два меня!
родился ребенок с 6 ногами... это последствия недавней атомной войны?
у китаянки обнаружен огромный рог! я серьезно! с этим надо что-то делать, как ей помочь?
ты видел шин'а? почему он не стареет?
в силовом троеборье литвец взял вес в 1000кг!
у линуса торвальдса сломалась озу. обновление задерживается.
ты знал, что торвальдс сейчас не на земле, а летает в главном поясе?
что бы мы делали без git?
как выйти из vim?
илон маск полетел иследовать андромеду, он скоро вернется.
стивен хокинг - пример 10^306 любви к науке
представляешь, перельман отказался от миллиона долларов!
а если нас там заразят? не получится, касперский только вчера выложил новый релиз антивируса.
a, b, c, d, e, f, g ... w, x, y, z. ну как, все языки программирования сказал? нет, это были лишь 0.325%.
могу ли я назвать бьерна страуструпа изобретателем ооп?
джон кармак подарил нам игры.
брэм коэн сделал мир дешевле.
сатоси накамото - человек, подаривший сотням тысяч человек миллиарды!
когда ты смотришь на что-то, ты это разрушаешь. тут нет тайного смысла. наблюдение за темной энергией делает ее нестабильной.